我的父母是吉普赛人。
他们就住在这样的难民营里。
他们给我取名叫达瓦尔。
我带着我的猴子们游历印度，为各个村庄带来欢乐。
Shankar是一名15岁的男生。
他的妻子高莉今年16岁，
她从不让他们的孩子埃拉玛独自一人待着。
埃拉玛出生于三月。
所有猴子都在三月出生。
他的母亲时刻监视着他，不让任何人靠近他。
她不让任何人靠近他。
当然，除了我。
我太喜欢这个宝宝了。
这是一个真正的家庭，
而我，我想我就是爷爷吧。
猴子们拥有自己的王国，
基什金达
一个隐匿在群山中的偏远地方。
几天后，
我们将抵达这个传奇的国度。
我从小就听说过，
而且一直梦想着。
基什金达一直是
猴子的王国
自古以来
还有猴神哈努曼，
它是它的王。
高里、埃拉玛、尚卡尔和我
主要靠步行出行。
我们偶尔会
乘火车。
列车员不让我们付钱，
因为我们逗乐了乘客。
我的同伴们
不喜欢城市的喧嚣，
所以我总是快速通过它们。
我的家族世世代代都与猴子一起生活。
就像其他人对蛇、
熊或大象那样。
这是一项代代相传的传统，
由父亲传给儿子。
我的祖先非常贫穷。
他们带着猴子挨家挨户乞讨。
这一切都随着我叔叔马穆的到来而改变了。
他是第一个教会他的猴子们
一袋戏法的人
那件事让整个村庄的人
在他们离开很久之后仍然笑声不断。
马穆是个伟大的人。
他教我跟猴子说话。
因为他，
我们家摆脱了贫困。
经过几个月与我的猴子们一起工作后，
我们制作了一档节目，
这档节目非常成功。
在我们到达村庄之前，所有人都在等着我们。
Shankar是一位很棒的喜剧演员，
他喜欢创作。
观众笑了。
听到我的声音，
他就知道该开始了。
我敲起了鼓。
尚卡尔听到了。
演出开始了。
我的猴子们
经常把硬币据为己有。
总是最闪亮的。
当我们路过一家商店时，
他们用它们换一根香蕉
或者一块蛋糕。
印度各地都有猴子。
它们生活在森林里，生活在田野里，
甚至还会来
偷城里的食物。
但他们的根在基什金达，
猴子之城。
那边有河流、湖泊、
森林、果树
而这些山脉
属于他们。
猴子们守护着它们的王国。
这个领域延伸到
河流之外。
我的猴子们感到很脆弱。
树离得太远了。
我从他们还是婴儿的时候就和他们一起生活。
在那之前，我还有两只猴子，
是我父亲在我15岁时送给我的。
我们在一起生活了30年。
他们死后我把他们埋葬了。
人们听闻基什金达的故事
以及少数人的回忆
去过那里的人
都做着奇怪的梦。
王国的大门
就在河的另一边。
我听说
大门有人把守，
但我不知道那是什么意思。
这里是王国的入口。
传说，到此探险的人类
会看到他们前世的景象。
难道我是一只猴子？
哈努曼是猴神。
罗摩和悉多是神圣的夫妻，
他们最受印度教徒敬仰。
哈努曼对他们忠心耿耿。
在他的王国里，
男人们效仿
猴神的榜样。
在这座寺庙里，
有十个女孩和两群猴子。
分享食物
以及在庞帕湖畔的宁静生活。
他们认为湖底
位于地球中心
以及
人类还是神的时候的日期。
我觉得我的猴子们认为
它们是人类。
当他们照镜子时，
他们都疯了。
他们无法想象自己长得像
我们经常遇到的野生猴子。
我每天都让我的猴子们干活。
我教他们一些新技巧。
他们需要一个月的时间才能
学会新的作息习惯。
Shankar 喜欢挑战我。
他用目光注视着我，
并试图运用他的法则。
它不起作用。
我是老板，他知道这一点。
排练结束后，
尚卡尔未经询问，
表演他最喜欢的把戏。
猴子拥有非凡的视力。
Shankar 非常喜欢照片。
他仔细检查了每一个细节，
我常常觉得
他能注意到我看不到的东西。
Shankar、Gauri和我
总是睡在星空下。
我躺在地上，
但他们更喜欢高个子。
他们害怕豹子和老虎。
一天晚上，我的猴子们感觉到一只豹子在树下徘徊。
它们栖息在那里。
它们吓坏了，
从一根树枝逃到另一根树枝。
黎明时分，我在最近的村庄中心找到了他们。
他们曾寻求庇护，
投奔人类。
我和他们一起吃饭。
他们吃水果、蔬菜和米饭。
猴子的脸颊里有囊状物，
它们可以在里面储存整顿食物。
它们吃得很快，
因为它们害怕错过食物。
我们每天早上都洗澡。
尚卡尔游泳像水獭一样。
但是高里和埃拉玛不喜欢水。
高莉很快又要怀孕了，
而且她会生个女儿。
高莉是一位占有欲极强的母亲，
她会尽可能长时间地守护着埃拉玛。
直到新宝宝的到来
填满她的每一天。
新生儿将成为埃拉玛的妻子，
他们将组建一个新的家庭。
离这里不远就是王国的中心地带，
也是哈努曼的诞生地。
这是一座山，
形状像猴头。
100只猴子
和少数几个人住在山顶上。
崇拜猴神的人。
能听懂猴语的人。
带着我的猴子们来到这里
是最美好的旅程
我做梦都想不到的。
在那里，那只
热爱人类的猴子诞生了。
伟大的猴子
拥有非凡的力量。
有些人正在庆祝
他的存在。
这些人对猴子非常着迷。
他们对哈努曼的故事了如指掌，
而且只谈论这个故事。
寺庙周围的猴子们
聆听着他们的故事，
似乎对他们的话语有所回应。
这里曾发生过一场大战
交战双方是两位猴王。
一个令人难以忘怀的故事。
那是战争分裂猴族的时代。
这个国家的男人们
走过了许多条道路
为了摆脱尘世的悲伤。
我找到了自己的道路：
与我的猴子们一起生活，
看着它们成长，
保护他们
爱他们。
就这样。